Hei, apa kalian sudah tahu?
Katanya ada monster bernama
yang muncul di Hutan Panggilan.
Iya, aku sudah tahu.
Gara-gara itu, katanya
lulus ujian kenaikan tingkat jadi sulit.
Saat ini,
kelompok Polaris sedang ujian, kan?
Iya.
Tapi aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
Sebaiknya kita urungkan dulu ke sana.
Benar, nyawa lebih penting.
Semuanya, di depan sana adalah labirin
tempat ujian kenaikan tingkat.
HUTAN PANGGILAN
Namanya adalah Hutan Panggilan.
Louisa, aku dengar ada monster bernama
yang muncul di Hutan Panggilan.
Bagaimana dengan kelompok Georg
yang masuk duluan?
Mereka masih belum kembali.
Begitu, ya.
Apa kamu kenal
dengan orang bernama Georg itu?
Iya.
Dia adalah pemimpin party
yang disebut Polaris.
Aku pernah bicara dengannya sebentar.
Kalau mereka diserang monster bernama
dan dalam situasi berbahaya,
aku tak bisa mengabaikannya.
Maaf, Abang.
Andai aku juga bisa bertarung...
Tidak apa-apa.
Mendukung dengan kemampuanmu
sebagai pedagang saja sudah sangat membantu.
Terima kasih banyak.
A-Anu, ini.
Apa itu?
Gulungan identifikasi dan potion.
Silakan dipakai.
Padahal harga potion di sini mahal.
Hebat juga kamu bisa punya.
Sebenarnya tidak aku jual di toko,
aku menyimpan satu botol
untuk keadaan darurat.
Terima kasih, sangat membantu.
Madoka benar-benar bisa diandalkan, ya.
Ditambah mengurus item
dan banyak hal lainnya.
Tidak juga, kok.
Oh, soal item,
pengolahan barang yang kita minta
ke Pak Rikerton
seharusnya sebentar lagi selesai.
Apa aku saja yang mengambilnya?
Ya, tolong.
Kok, kayaknya Madoka sudah bekerja
lebih banyak daripada aku?
Kamu juga punya peran penting
dengan caramu sendiri kok, Misaki.
Kebaikan Suzu benar-benar menyentuh hati!
Baiklah, ayo berangkat!
Ber-Berjuanglah.
Berhati-hatilah.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
SI CANTIK DARI HUTAN YANG MENGGILA
TOKO JAGAL RIKERTON
Per-Permisi.
Lo?
Anu, apakah ada orang?
Selamat datang.
Melissa?
Kenapa tidak pakai baju?
Aku sedang menguji perlengkapan baru
bernama Stealth Suit ini.
Stealth Suit.
Dibuat dari Batu Kamuflase olahan, ya?
Benar.
Kalau dari sudut pandang pedagang,
menurutmu bagaimana?
Efek transparannya itu
dari Suit tersebut, ya?
Barang yang luar biasa.
Apakah kamu yang membuatnya?
Soalnya tukang jagal punya kemampuan
"Pengolahan Perlengkapan".
Penyelesaian kainnya pun
dijahit dengan rapi, ya.
Apa boleh aku ambil?
Tidak.
Ini masih belum jadi.
Belum jadi?
Setelah efek transparannya habis,
nanti akan langsung terlihat telanjang.
Oh, yang tadi itu, ya?
Seperti itulah.
Jadi akan kuberikan nanti
kalau sudah selesai.
Aku mengerti.
Me-Melissa?
Karena sudah bekerja keras,
aku jadi ingin mengelusmu.
E-Eh?
A-Anu, aku sangat senang,
tapi tetap saja terasa malu.
Habisnya, aku tak pernah
melakukan hal yang hebat.
Masa, sih?
Oh, tidak, maaf.
Rasanya menyenangkan.
Menyenangkan?
Iya.
Anu, Melissa...
Setelah ini mau mengobrol
lebih banyak bersamaku?
Sebenarnya sudah lama
aku ingin berkunjung ke sini.
Apakah kamu sering datang
ke kedai seperti ini?
Tidak.
Soalnya aku ada pekerjaan pemotongan.
Maaf, padahal sedang sibuk-sibuknya.
Tidak, tidak apa-apa.
Paling pengerjaan Suit-nya bakal terlambat saja.
Maafkan aku.
Bercanda.
Aku tak akan mengabaikan pekerjaan.
Aku senang bisa mengajakmu hari ini.
Aku bisa mendengarmu bercanda juga.
Yang terpenting,
aku sudah lama sekali
tidak bersantai seperti ini.
Madoka, selama ini apa yang kamu lakukan?
Yang aku lakukan?
Sebelum menjadi rekan Arihito.
Oh.
Aku ingin buka toko sendiri,
jadi memilih menjadi pedagang.
Tapi, karena tidak bisa
masuk labirin sendirian,
awalnya memang sangat sulit.
Menjadi pedagang itu sulit?
Tidak juga, kok.
Aku ikut senang
bisa membuat pelanggan senang.
Berarti sama sepertiku.
Bisa jadi begitu.
Senang rasanya bisa mendengarkan ceritamu.
Syukurlah aku ke sini.
Berarti aku juga bersyukur sudah mengajakmu.
Aku jarang mengobrol dengan anak seumuran.
Jadi pengalaman baru.
Benarkah?
Lalu temanmu?
Tidak punya.
Soalnya aku anak dari ibu manusia kucing,
sedangkan ayahku manusia biasa.
Jadi banyak yang takut padaku.
Jangan-jangan karena itu dia...
Apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Madoka, kamu tidak takut?
Eh? Takut apa?
Bahwa aku punya darah setengah manusia.
Tidak, sama sekali.
Theresia juga setengah manusia,
dan malah menurutku kamu itu menggemaskan.
Begitu.
Tadi, aku bilang sibuk karena ada pekerjaan.
Iya?
Kalau tidak keberatan,
aku ingin kamu mengajakku lagi.
Iya, tenang saja.
Tadi Melissa pergi keluar, lo.
Katanya mau pergi main
dengan rekan kelompoknya Arihito.
Felis.
Aku tidak menyangka
Melissa akan mengatakan, "Aku mau makan di luar,
jadi tak perlu siapkan makan malam."
Ini pasti
berkat bantuan Arihito.
FEAR TREANT LV. 4 - SEDANG DALAM PERTARUNGAN
DIRTY MASH LV. 2 - SEDANG DALAM PERTARUNGAN
Dirty Mash.
Monster jamur itu levelnya tidak terlalu tinggi.
Baiklah.
Semuanya!
Kita lawan dengan penuh semangat!
Baik!
Bagus, Shion.
Tahan terus seperti itu.
Igarashi dan Theresia
urus jamur yang di sana!
Aku mengerti.
Mari kita coba kekuatan rune.
Force Shoot!
PROYEKTIL SIHIR, TEMBAKAN KUAT
Kekuatan yang luar biasa.
Tunggu, yang satunya tampak aneh!
Theresia!
SERANGAN BALIK DIRTY MASH C
MEMICU SPORA KEKACAUAN
Gawat, serangan balik!
Suzuna, gunakan serangan jarak jauh!
Baik!
Kenalah!
AKURASI
Theresia, kamu tidak apa-apa?
Theresia?
Itu efek status Kebingungan.
Di mata Theresia,
kita pasti terlihat seperti musuh.
Jangan, Theresia!
Theresia, tidak usah dipikirkan.
Kami juga tidak apa-apa berkat Suzuna.
Theresia!
Apa tak ada cara menghilangkan
status Kebingungan-nya?
Theresia, aku akan menyembuhkanmu!
AIR SUCI
MENGHILANGKAN SEBAGIAN EFEK STATUS BURUK
DENGAN MENYIRAMKAN AIR
Syukurlah kemampuan baru yang aku ambil
SKILL YANG DIPERLUKAN: PENYUCIAN
bisa berguna.
Dia tampak murung.
Theresia merasa bertanggung jawab,
jadi kalau salah menghibur
malah berdampak buruk.
Hei, hei, lihat!
Kelihatannya enak.
Eh? Oh...
Itu item yang jatuh dari monster pohon, kan?
Benar.
Tadi aku sempat identifikasi.
Sepertinya ini item yang sangat langka.
Efeknya apa?
APEL KECERDIKAN
MEMAKAN SATU AKAN MEMBUAT
BATAS MAKSIMUM MP MENINGKAT SEDIKIT
Ternyata luar biasa juga.
Item ini harusnya sangat jarang didapat.
Misaki punya kemampuan meningkatkan
rasio drop item langka,
jadi mungkin karena efek itu.
Jadi, siapa yang akan memakannya?
Mungkin sebaiknya Atobe saja.
Aku?
Setuju.
Force Shoot yang tadi kamu gunakan
juga tampaknya memakan banyak mana sihir.
Kalau begitu...
Oh, tunggu dulu!
Sepertinya Theresia tertarik dengan ini.
Kamu ingin memakannya?
Lalu, kamu mau apa?
Oh! Mengupas kulit apel!
Kalau aku, sepertinya
tidak bisa mengupas sebagus itu.
Oh, terima kasih.
Theresia?
Wah! Disuapi, ya!
Eng...
Syukurlah Theresia sudah terlihat ceria lagi.
Benar.
Shion?
Dia kenapa?
Apa dia sedang mencari sesuatu?
Ayo kita ikuti.
Di sana ada orang!
Itu...
Georg!
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Persahabatan itu sangat dalam.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Aku akan melakukan trik sulap.
Georg.
Ini potion, bisa kamu minum?
Arihito, aku...
Kamu pingsan di dalam labirin.
Ya.
Apa yang terjadi?
Benar, aku...
Aku tidak suka kabut ini.
Bahaya, Georg!
Sophie!
Sial!
Makhluk apa itu?
Thunder Wave!
Mana sihirnya sudah habis.
Kalau terus begini, kita semua bisa mati.
Pemimpin, pergilah panggil bantuan!
Sophie!
Mikhail!
Jake!
Taira!
Tenanglah.
Musuhnya seperti apa?
Monster.
Benar!
Monster seperti tanaman muncul dari tanah.
Kenapa bisa begitu?
Padahal sebelum sampai sana,
semua lancar-lancar saja!
Di sini berbahaya.
Pakailah ini dan pergi dari sini.
A-Aku tidak mungkin
meninggalkan mereka sendirian!
Apalagi sudah sejauh ini.
Bukan berarti kamu kabur.
Kami ingin kamu keluar
dan panggil bantuan.
Kami juga ke sini untuk melaksanakan ujian.
Bagaimanapun, kami harus melewati ini.
Karena itu, tenang saja.
Cantik, ya.
Hei, lihat!
Di sana ada orang!
Hei!
Apakah kamu anggota Polaris?
Di mana yang lain?
Teman-temanku baik-baik saja.
Mereka sedang istirahat di depan sana.
Kalian mau ke sana?
E-Eng...
Kamu siapa?
Aku Sophie, salam kenal.
Oh, syukurlah.
Setelah mendengar cerita dari Georg,
kami datang untuk menyelamatkan kalian.
Oh, terima kasih.
Kami dengar kalian
diserang monster berbahaya.
Tidak ada yang berbahaya, kok.
Be-Benarkah?
Georg sudah keluar dari labirin.
Sebaiknya kalian juga keluar dari sini.
Keluar?
Aku pikir tidak perlu
buru-buru keluar seperti itu.
Oh, benar juga!
Ada banyak drop dari monster
yang kami kalahkan.
Aku dan teman-temanku
tak sanggup membawanya.
Nanti kami beri imbalan,
bisa tolong bantu bawakan?
Tentu saja bisa kalau hanya sebatas itu.
Terima kasih.
Mari, sebelah sini.
Elitia?
Oh?
Aku berniat hentikan seranganku
kalau dia tak bereaksi.
Tapi, dugaanku benar.
Semuanya, hati-hati!
Dia sedang dikendalikan oleh sesuatu!
Oh, benar sekali.
Kenapa kamu bisa tahu?
Seharusnya kamu membereskan
senjata yang rusak itu.
Tak ada seorang pun penjelajah
yang memikirkan harta
saat buruannya seperti itu.
Boleh juga kalian.
Sebagai hadiah karena tebakan kalian benar,
akan kujadikan kalian santapan.
MONSTER YANG DITEMUKAN:
Level 5!
TANAMAN MERAMBAT PENGENDALI
Tanaman Merambat Pengendali!
Dia monster bernama!
Berubah menjadi monster?
Tunggu, apa dia hanya dikendalikan?
Dia hanya sedang dikendalikan!
Buat dia tidak berdaya!
Rasakan ini.
Shion, terima kasih.
Peliharaan yang tidak sopan.
Bagaimana kalau ini?
Apa itu?
Tidak mungkin, ini...
Power Strike!
Pertahanan Dukungan!
Kekuatannya melebihi Dukungan Atobe?
Apa mereka juga dikendalikan?
Kurang ajar.
Dia mengendalikan penjelajah seperti alat.
Tak bisa dimaafkan!
Breaker Swing.
Di-Dia terlalu kuat.
Karena dikendalikan,
serangannya jadi tak kenal ampun.
Sedangkan kami...
Apa kalian sanggup membunuh manusia?
Thunder Wave.
Thunderbolt!
Kelas pekerjaan musuh
sepertinya tipe penyihir.
Mungkin kita duluan
yang akan kehabisan mana.
Wall Guard.
Tubuh aslinya mungkin
bersembunyi di suatu tempat!
Kalau kita bisa mengalahkannya...
Tapi, kalau tubuhnya bersembunyi
di dalam tanah seperti kepompong tadi,
akan sulit menemukannya.
Apalagi dalam kondisi ini,
kami tak bisa mencarinya dengan tenang.
Suzuna, kalau mereka memang dikendalikan,
apa kamu bisa menyembuhkannya
dengan kemampuanmu?
Aku tidak tahu.
Harus dilakukan dengan sangat dekat,
jadi tak bisa langsung.
Pertama, akan kusingkirkan
orang-orang yang mengganggu.
Shion, terima kasih!
Tapi, bagaimana ini?
Karena Pertahanan Dukungan
tak bisa melindungi,
menyuruh Suzuna maju akan sangat berbahaya.
Apa tak ada cara lain?
Cara lain
yang bisa membuatnya tak berdaya.
Tak berdaya?
Benar juga!
Apa pun yang kalian lakukan sia-sia.
Datanglah, Demi Harpy!